(제목)
perfume
   향수


(메뉴)
향수의 어원
향수의 유래
향수의 종류


(메인 )
향수 의 어원

향수는 어원인 라틴어 ‘per fumum’은 ‘연기를 통한다’는 의미를 담고 있는 향수는 인류가 최초로 사용한 화장품이라고 볼 수 있습니다. 약 5,000년 전의 고대 사람들이 종교적 의식, 곧 신과 인간과의 교감을 위한 매개체로 사용한데서부터 시작되었습니다. 향수 원액의 농도에 따라 파르푕, 오드파르푕, 오드투알레트, 오드콜로뉴 등으로 나눌 수 있습니다.


(큰그림)
향수를 손목에 분사하고 있는 장면


(부가정보)
향수의 유래
향수의 어원은 라틴어 ‘per fumum’에서 유래되었으며 '연기를 통한다'는 의미입니다.

향수와 화장품
향수는 인류가 최초로 사용한 화장품이라고 볼 수 있습니다.

향수의 종류
향수는 원액의 농도에 따라 파르푕, 오드파르푕, 오드투알레트, 오드콜로뉴 등 4가지 종류로 나눌 수 있습니다.


(하단)
로션을 바른 다음 향수를 뿌려야 피부의 보습이 유지되며, 향수 지속시간도 오래 유지됩니다.